再來,小心點,用力一點
是大魔鬥演武時
用的那個競技場
很讓人懷念呢
為什麼到處都變得殘破不堪啊
大魔鬥演武結束後不是很慘嗎
跑出來好多頭龍,你都忘了嗎
我都差點忘了有這件事呢
不過也很厲害呢
不知不覺
已經重建到這種程度了
所以說,絕對不能小看人類呢
哈比
什麼事,納茲
我們現在是要去哪裡啊
我不知道哦
我只不過是
跟著納茲一起走而已啊
我也只是
跟著哈比一起走而已啊
我們接下來要去哪裡做什麼啊
不知道
等我一下
我好像快要發現一件
很重要的大事了
什麼事啊
我們出來修業到現在
都一星期了
可是仔細想想
我們只是在走路,吃飯睡覺
根本就沒有在修業耶
真的耶,我也是現在才發現
這樣只能算是窮酸之旅啊
應該說修業到底該做什麼
我們之前根本就沒在想嘛
竟然有這種事
完蛋了
納茲
我看我們就別再這樣
漫無目的的一直走了
至少決定個目的地或主題吧
你說要怎麼決定啊
對了
天狼島嗎
這主意不錯
不錯吧
那裡是我們沉睡七年的地方
也有初代會長的墳墓
算是我們的原點
很好,就去看看吧
好,就去那邊借船吧
船
我忘了
要去天狼島就得搭船
才行對吧
你還好吧,馬上就到了
你看
是天狼島
還是地面最好了
我們快去初代會長的墳墓
看看吧
你知道路嗎
之前卡娜有告訴過我
該怎麼走呢
才剛走就迷路了
你放心吧,走這邊絕對沒錯的
卡娜是怎麼跟你說的
我也不太記得了
只記得她好像有說過
中途會有很多樹木
跟岩石之類的森林
應該是這樣
樹木跟岩石的森林嗎
那走這邊應該沒錯
對吧
什麼
這座島就只有
樹木跟岩石的森林耶
卡娜真是的,講得太籠統了啦
那她還有跟你提到其他的事嗎
奇怪
是城市
好像很古老了耶
看來就像森林的一部分
從島外看根本分不出來呢
原來天狼島上還有這種地方啊
對哦
我們好像
從來沒有來過這個地方呢
這房子好大哦
該不會是公會的建築物吧
紅蜥蜴
是養家禽的地方
看來以前有養過家畜呢
這裡有住過人的痕跡哦
納茲,你看
這是學習的痕跡嗎
會不會是以前曾住過小孩啊
不知道這裡以前
住過什麼樣的人呢
應該有大人跟小孩
也有男人跟女人
認真工作努力遊玩
也一起歡笑一起哭泣吧
這樣啊
那不就跟我們一樣嗎
好痛
好痛...
-納茲,你還好吧
納...納茲
好痛,好痛啊
很痛耶
搞什麼
幹嘛啦
你要去哪裡啊,哈比
你別過來
你幹嘛要逃啊
那是...
是墳墓嗎
就是這裡
這是初代會長梅比斯的墳墓
總算讓我們找到
我們果然很厲害呢
IL.
我們一定會變更強的
請妳好好看著,初代會長
我們不在的這段期間
請妳多照顧大家哦
好,我們走吧
墳墓在這裡是不是表示
初代會長是在這裡出生的
不知道耶
1.
回去後問問看老爺爺
如果還記得的話
你一定會忘記的啦
接下來要告訴大家的
是妖精尾巴誕生之前的事
這是一名少女為了追求夢想
克服了種種痛苦
並和同伴一起
直到創立公會之前所發生的
種種故事
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
守れないね キミを
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
し
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
(X679年 魔導士公會紅蜥蜴)
レッドリザード
前陣子的工作怎麼樣啊
兩,三下就解決掉了
我聽說別的公會故意來找碴了
被我痛扁一頓了
我說
他們有膽
メ・ビ・ヴァーミリオン
(6歳
找我們紅蜥蜴的麻煩嗎………
メイビス・ヴァーミリオン
(6歳
說得真好
.6 years old
メイビス・ヴァーミリオン
(6歳
(梅比斯法米利翁六歲)10
(心靈深處的妖精)
(紅蜥蜴會長 吉賽爾夫)
スタージーセルフ
* Lizard / Master Zees
妳到底想摸魚到什麼時候啊
對不起
不過
我已經把公會打掃乾淨了
我不是叫妳外面也要掃嗎
妳這個垃圾
是
妳這個臭丫頭真是沒用
臭丫頭,看什麼書
妳懂幾個字啊
難道妳想靠自己學會魔法是嗎
這不可能啦
妳還是快點去打掃吧
要記得洗澡,因為妳臭死了
梅比斯
那雙鞋子是誰買給妳的
是會長,吉賽爾夫大人
沒錯,但看來不適合妳穿
還給我吧
可是,我只有這雙鞋可以穿
我的話妳也敢不聽嗎
妳這個沒用的廢物
我回來了,爸爸
(會長吉賽爾夫的女兒瑟拉)
(6)
(六歲) Zeeself's daughter / Zera 6 years.
瑟拉,學校好不好玩啊
不好玩,全部都是一群笨蛋
誰叫妳要這麼聰明呢
妳看,這雙新鞋給妳穿吧
好髒哦,我才不要穿這種鞋
是嗎...
那就把它丟掉吧
這雙鞋子該不會是梅比斯的吧
要是害我感染細菌要怎麼辦啊
對不起啦
爸爸要小心一點啦
我絕不會哭
要是哭了就會見不到妖精
以前,爸爸媽媽曾經告訴過我
妖精才不會出現在
愛哭鬼的面前呢
ລ
爸爸跟媽媽
都曾經在這個魔導士公會
紅蜥蜴裡工作過
可惜不久之前都過世了
爸爸他們好像欠了公會一些錢
為了幫他們還錢
我才會在這裡工作
但因為我還沒辦法
接魔導士的工作
只好幫忙打掃,還有買東西
雖然每天都很辛苦
不過我很感謝會長
因為他讓我這個孤兒
有地方可以睡覺
也多少會提供我食物吃
晚上我甚至有時間可以練習
爸爸,媽媽教我的寫字跟算數
謝謝你,你好善良
所以在見到妖精之前
我是絕對不會哭的
我好想看到真正的妖精哦
去學校
沒錯
因為瑟拉忘記帶中午的便當了
L,
妳快送去給她
學校
再不快點去午休就要開始了
直接穿過森林應該會來得及
森林
可是,森林很危險
什麼
妳居然敢找藉口啊,梅比斯
我管妳會受傷還是會死掉
幫瑟拉送午餐比什麼都重要
是
一送完便當就給我立刻回來
妳要是敢在中途混水摸魚
我絕對饒不了妳
是
學校
太好了,我終於可以去學校了
我從來沒有去過
被叫做學校的地方
但是,我知道那裡有老師
還有很多書
是一個可以教會人
各種知識的地方
因為爸爸媽媽告訴過我
我好想去看看學校
只要趕在午休之前到
或許就有機會
看到大家正在學習的樣子
還好便當沒事
對不起
我看看,方向是...
這邊的年輪比較大
這麼說,這邊的日照比較好
所以樹木才能長得比較繁茂
南邊是那邊
知識是很美的
只要知道各種事
即使遇到困難也不會害怕
就算不會的事也能學會
也能瞭解沒去過的地方
以及從來不曾交談過的
人們的心情
i
我記得,那隻蜥蜴應該是...
之前看過圖鑑的
我想起來了
快走開
走開...
果然跟圖鑑寫的一樣
牠最怕巨大的聲音呢
對不起哦
你不用再害怕了,已經沒事了
我正要去學校
你要一起來嗎
這就是學校嗎
我好想
好想聽聽看大家
都在學什麼
小姑娘
對不起
那個,我是來幫瑟拉送便當的
是吉賽爾天會長的...
那個小姑娘
這個時間
正在對面的圖書館裡唸書呢
圖書館
是書,有好多書哦
梅比斯
妳來做什麼
那個
是會長要我幫妳送便當來
妳應該早點來的
差點就害我趕不上午餐時間了
這隻松鼠好可愛哦
是妳的寵物嗎
不是的我在森林裡遇到的
牠的尾巴好像很軟
讓我摸一下吧
事情都辦完了
妳還不快點回去
這裡可不是妳像這種女生
該來的地方
可是...
我叫妳快點回去啦
聽不懂嗎
小心我跟我爸爸告狀哦
是
這樣好嗎
無所謂啦
那傢伙很臭屁,一點也不可愛
妳們也是這麼想的,沒錯吧
被妳這麼一說
的確很像妳說的二
瑟拉說得沒錯啦一
瑟拉說得沒錯啦
學校好像很好玩
我也好想去上學
我想學很多事,看很多書
瞭解各種知識
你媽媽來接你了
再見了
結果我不知不覺就睡著了
因為前一天我叉工作到很晚
糟糕了,已經黃昏了
會被會長罵的
那是信號彈,是什麼意思呢
如果去圖書館是不是能查得到
什麼聲音,是從公會傳來的
藍骷髏來了
可惡,殺了他們
快殺了他們...
這個時代的魔導士公會
非常盛行彼此爭鬥
往往為了確保自己
在商業上的權利與地位
彼此互相殘殺
來襲擊的是藍骷髏
是從以前
就跟紅蜥蜴很不對盤的公會
我看你是沒戲唱了,吉賽爾夫
可惡
瑟...瑟拉
怎麼可以,會長
瑟拉
梅比斯
待在這裡會被殺的,快逃吧
可是...
快往這邊,這邊
放開我
我不想離開這裡,我不想逃
這裡有爸爸,也有公會
還有很多很多我漂亮的衣服
那種東西全部都在我的心裡
爸爸跟媽媽的回憶
還有漂亮的衣服
就連妖精也都在我的心裡
妳一定要活下去,瑟拉
可是我
之前明明對妳那麼不好
這種事我一點也不介意
我問妳哦
我們真的能成為好朋友嗎
好朋友
瑟拉,妳還好吧
瑟拉
妳快點回答我
瑟拉...
那時候我拼命的哭
或許再也沒辦法見到妖精
後來,等我回到村裡時
公會的人跟村裡的人
全都被殺死了
000.
完全沒有留下任何一個活口
那是679年
發生在天狼島上的事
之後,七年的時間過去了
這裡就是天狼島,空氣很清新
ウォーロッド・シーケン
Later became the fourth most powerful
of the Ten Wizard Saints
(沃洛德·辛肯)
我就在這裡住下來好了
Warrod Sequen
[ater becam = the
of Fait y ail.
Prech Gae •
(普雷希特・蓋爾伯格)
我們可不是來玩的,沃洛德
プレヒト・ゲイボルグ
⚫⚫ master of
master of
我是開玩笑的,開玩笑
終於到了
囉唆的傢伙醒來了
臭傢伙們聽好了
絕對是在這座島上沒錯
―リ・ドレアー
(馬卡羅夫的父親尤里·德雷亞)
天狼玉就由我們收下了
686年
這一天,命運開始轉動了
這是
在妖精尾巴誕生之前所發生的
故事
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
リアススタジオ
Peace & Kindness
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
CA
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れす描けたのさ
直至今目的軌跡、
今日まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
在襲擊天狼島
猶如惡夢的事件七年後
梅比斯不畏苦難
成長為開朗又直率的人
但是有一天
三名財寶獵人
突然造訪了天狼島
沒想到這次的邂逅
為梅比斯未來充滿波瀾的人生
正式揭開了序幕
下一回
冒險的起始
人生之旅的大門,開門